Speaker 1
Buen día, ¿cómo están? Ahora que ya estamos todos en la reunión, voy a compartir la pantalla. 

Speaker 2
Les mando un mensaje con el resumen de la reunión. Si tienen alguna duda, pueden escribirme.

Speaker 3
Entendí la tarea, así que ahora me tengo que ir. Me desconecto porque se corta la señal de wifi. 

Speaker 4
Gracias por conectarse. Ahora vamos a participar en un foro sobre la educación en América Latina.  

Speaker 5
Por favor, tomen nota. Nos volvemos a encontrar en esta sala virtual el jueves a la mañana.