Speaker 1
Los sábados, son mi día favorito. Me gusta levantarme temprano y caminar por las calles de mi barrio cuando aún no hay tanta gente. A veces, me compro un café y lo bebo sentado en la plaza. Otras veces, voy a mirar qué libros nuevos hay en mi librería favorita. Si no tengo dinero en efectivo, paso por un cajero automático a sacar dinero para el fin de semana. Si a la noche tengo una cena o un cumpleaños, voy a la tienda de ropa a comprar una camisa nueva. Luego, vuelvo a casa con medialunas de la panadería de la esquina.