Speaker 1
Bonjour à tous ! Je m’appelle Mme Richard et je suis votre conseillère d’orientation. Aujourd’hui, je veux vous parler de l’identité. L’identité, sont nos croyances, la manière dont nous nous exprimons, même notre tenue au quotidien. Chacun de nous a des atouts uniques qui contribuent à notre identité, et il est important de les valoriser.
Mais, notre identité n’est pas seulement nos atouts. Où nous vivons, que ce soit en banlieue ou en ville, ou les rapports sociaux ont une influence sur notre identité. Par exemple, faire partie d’un groupe ou appartenir à un parti politique peut guider notre point de vue.
Les défis que nous relevons peuvent être bouleversants, mais ils sont également essentiels pour former notre identité. Chaque fois que vous vous accoutumez à de nouvelles situations ou assumez des responsabilités, ces épreuves changent votre perspective.
En fin de compte, l’identité est très complexe, mais importante. Je vous encourage à réfléchir à vos valeurs, vos habitudes, vos expériences et à vous demander : qui suis-je vraiment ?
