Speaker 1
Il y a cinq ans, j'ai émigré du Maroc à Nantes et je peux vous dire que le déménagement a été une épreuve bouleversante pour toute ma famille. Nous avons dû nous accoutumer à une nouvelle culture et assumer de nouveaux rôles pour rendre notre transition plus facile. Par exemple, comme je parle français mieux que mes proches, à l'âge de 15 ans, j’ai dû remplir le dossier pour notre demande de nationalité. C'était dur et parfois, je me demandais si nous devions renoncer à cette vie en France. Mais, non, il était indispensable de relever les défis et nous avons rencontré des personnes qui nous ont aidés et encouragés. Parfois, nous avons dû lutter contre les préjugés. Nous avons aussi adopté de nouvelles habitudes pour essayer de comprendre les diverses communautés dans cette ville. C’était un parcours difficile, mais aujourd’hui, nous avons une bonne vie à Nantes et nous sommes à l’aise dans notre communauté.