Speaker 1
Alors, ça y est, je pense qu’on peut partir ! On peut d’abord tout vérifier ensemble !

Speaker 2
Oui, bien sûr ! J’ai réservé les billets d’entrée sans guide pour le Louvre parce qu’il n’y a pas de visite guidée à 14h. J’ai préparé les sacs.

Speaker 1
Très bien, et ensuite ?

Speaker 2
Toi, tu as acheté les billets de train en ligne et tu as téléchargé le plan de la ville sur ton téléphone. Charlotte a vérifié les heures d’ouverture des musées et des monuments. Elle veut absolument voir la Cathédrale Notre-Dame. Elle doit encore téléphoner à Éric, qui va s’occuper de son chat.

Speaker 1
Et Pascal, qu’est-ce qu’il a fait ?

Speaker 2
Il est allé faire des courses pour le voyage. Il ne veut pas monter à la tour Eiffel parce qu’il a le vertige mais moi, je veux bien y aller. Et finalement, toi, tu as réservé l’hôtel pour quatre personnes ?

Speaker 1
L’hôtel que tu as choisi, était complet. Alors, j’ai fait des recherches et nous avons maintenant un hôtel dans un ancien théâtre près du Pont-Neuf.

Speaker 2
C’est cool ! On va commencer par prendre des selfies sur le Pont-Neuf et ensuite on va aller aux puces ! Rendez-vous demain matin à la gare à 7 h précises.