Speaker 1
Salut Chris ! C’est ton premier jour à Paris, ça te dit de visiter quelques quartiers avec moi cet après-midi ? 

Speaker 2
Quelle bonne idée ! On peut se voir à 15h30 ?

Speaker 1
C’est parfait. Qu’est-ce que tu voudrais visiter ?

Speaker 2
Je voudrais aller au musée d’Orsay, ensuite je voudrais me promener dans le Quartier Latin pour voir l’ambiance.

Speaker 1
Je te propose de commencer par le musée. Nous pouvons faire une visite guidée, c’est beaucoup plus intéressant. Et ensuite, nous pouvons aller voir le Pont-Neuf.

Speaker 2
Un pont ! Est-ce que c’est intéressant ?

Speaker 1
C’est le plus vieux pont en pierre de Paris mais il porte le nom “pont neuf”. C’est comique, non ?

Speaker 2
Oui ! Je voudrais bien le voir.

Speaker 1
Et après le pont, allons nous promener dans le Quartier Latin. Et enfin, allons voir le Panthéon.
