Speaker 1
Hola Darío. ¿Qué tal tus vacaciones? Yo fui a la isla Santa Fe a hacer esnórquel. Fue muy linda experiencia, te la recomiendo.

Speaker 2 
Tomo nota, Lucía. Ayer alquilé un kayak para recorrer el lago. ¡No fue tan fácil!

Speaker 1
Me imagino, pero debe ser divertido. Mi hermano y yo paseamos en bote por Puerto López.

Speaker 2 
Eso suena muy interesante. Yo también hice una caminata por las calles de Quito.

Speaker 1
No tuve tiempo para eso porque fui de excursión a ver las tortugas gigantes. ¡Son realmente enormes!

Speaker 2 
Hicimos actividades diferentes pero todas divertidas.
