Speaker 1
Hola, Kevin. Te esperé el lunes pasado después de clase. ¿Por qué no viniste?

Speaker 2
Lo siento, Rosa. Me quedé en casa estudiando. Tenía mucho para leer.

Speaker 1
Está bien, te entiendo. A veces, la universidad es complicada. ¿Tuviste un examen?

Speaker 2
Sí, el martes. Tuve examen de ciencias.

Speaker 1
¿Y cómo te fue?

Speaker 2
Bien. El miércoles pasado, también presenté un trabajo práctico.

Speaker 1
¡Hiciste muchas cosas!

Speaker 2
Sí, pero ahora que terminé, podemos vernos.
