Speaker 1
Bonjour, Étienne, j’ai hâte de travailler avec toi pendant cette période où tu décides de ton orientation. Premièrement, il faut savoir que quand tu te fixeras des objectifs, tu cibleras mieux les emplois qui correspondent à tes compétences. Il faut aller aux salons. Parce que quand tu consulteras des experts aux salons, tu obtiendras de bons conseils pour t’orienter vers les secteurs auxquels tu t’intéresses. D’ailleurs, lorsque tu échangeras avec des professionnels, tu identifieras encore plus tes compétences sociales. Et dès que tu connaîtras tes compétences, tu sauras comment en discuter pendant des entrevues. Donc, aussitôt que tu te décideras à te préparer mentalement, tu auras plus de confiance en toi.