Speaker 1
Hola, amigo. Tenemos que preparar el material para la próxima reunión.

Speaker 2
Sí, estuve pensando en hacer unos carteles bien grandes con mensajes. 

Speaker 1
¿Te parece buena idea?

Speaker 2
No sé. No estoy seguro de que logremos convencer a todos, pero ¡vamos a intentarlo!

Speaker 1
¿Crees que es posible que la gente nos escuche esta vez?

Speaker 2
¡Claro! No perdamos la esperanza.

Speaker 1
Aunque no creo que sea fácil, podemos pedir a todas las personas que vayan a la reunión que sustituyan las bolsas de plástico por bolsas de tela.  

Speaker 2
Buena idea. ¿Es posible que les expliquemos cómo usar los restos de comida para crear abono?

Speaker 1
¡Sí! Es una tarea fácil que tiene un gran impacto.

Speaker 2
No creo que nos alcance el tiempo para mucho más. 

Speaker 1
No, pero estas ideas pueden conseguir un cambio.
