Speaker 1
Hoy en clase, hablamos sobre soluciones sostenibles para ayudar al medioambiente.

Speaker 2
¡Qué interesante, Fer! Yo tengo muchas ideas.

Speaker 1
Pues entonces me puedes ayudar porque tengo que hacer un trabajo práctico.

Speaker 2
Claro. Yo sugiero que las empresas dejen de usar los combustibles fósiles.

Speaker 1
Es una buena idea para tener un aire más limpio.

Speaker 2
También recomiendo que las personas generen menos residuos.

Speaker 1
Yo insisto en que todos plantemos un árbol en nuestro vecindario.

Speaker 2
¡Eso sería muy lindo!

Speaker 1
También sugiero que todos reciclemos las botellas de plástico.  

Speaker 2
Es una idea excelente. Yo te aconsejo que uses botellas reutilizables. Yo tengo una que llevo a todos lados.

Speaker 1
¡Qué buenas ideas tenemos! Adriana, gracias por ayudarme.

