Speaker 1
Hola, Sofía. En media hora, tenemos la reunión con los representantes del gobierno de la ciudad. ¿Has pensando alguna idea?

Speaker 2
Sí, muchas. Primero quiero exigirles que construyan más ciclovías. La gente necesita poder moverse en bicicleta con seguridad.

Speaker 1
Estoy de acuerdo. Yo quiero pedirles que mejoren el servicio de metro. Es necesario que pase con más frecuencia.

Speaker 2
También necesitamos que las personas colaboren. Por ejemplo, ellas deberían cuidar más los espacios verdes.

Speaker 1
Sí. Además, mucha gente bota basura en la calle y eso está mal.

Speaker 2
Podemos pedirle al gobierno que fomente buenas prácticas para cuidar el  medioambiente, como reducir el consumo de agua o apagar los aparatos eléctricos que no se están usando.

Speaker 1
¿Crees que eso puede ayudar? 

Speaker 2
Yo creo que sí.

Speaker 1
Bueno, ojalá que nos escuchen.
