Speaker 1
C’est confirmé ! Je serai à Yaoundé le mois prochain pour mon stage de trois semaines en entreprise.

Speaker 2
Et tu logeras où ? Tu réserveras quel genre d’hébergement ?

Speaker 1
Je voudrais rester dans une auberge de jeunesse pour être avec d’autres jeunes de mon âge.

Speaker 2
Tu peux aussi trouver une famille d’accueil.

Speaker 1
C’est une bonne idée !

Speaker 2
L’avantage de loger chez une famille, c’est que tu pourras découvrir des activités culturelles avec elle.

Speaker 1
Et aussi apprendre la culture, la langue, participer aux activités quotidiennes et avec un peu de chance, participer à des fêtes de famille.

Speaker 2
Tout à fait, je pense que ce sera vraiment le meilleur choix pour toi.

Speaker 1
J’aimerais beaucoup mais ce ne sera peut-être pas facile de trouver une famille. Il me reste seulement un mois.

Speaker 2
Ne t’inquiète pas ! J’ai déjà demandé à ma famille et mon cousin Ivan pourra t’accueillir et te donner des conseils. En plus, il a le même âge que toi.

Speaker 1
Tu es super, Imany ! J’aurai trois week-ends pour visiter des sites historiques et faire les marchés.

Speaker 2
Hahaha, si tu veux faire les marchés, il faut aussi apprendre à marchander !

Speaker 1
Je suis timide, mais je voudrais bien apprendre !
