Speaker 1
Aujourd’hui, c’est le vendredi trente novembre. Parlez français avec votre partenaire !

Speaker 2
Salut, Roch, comment ça va ?

Speaker 3
Ça va bien, merci, Eva. Et toi, comment vas-tu ?

Speaker 2
Très bien, merci. (To Assane) Comment t'appelles-tu ?

Speaker 4
Je m'appelle Assane.

Speaker 3
D'où viens-tu, Assane ?

Speaker 4
Je viens du Sénégal. Et toi ?

Speaker 3
Je viens du Canada. Et c'est quand ton anniversaire ?

Speaker 4
Mon anniversaire est le premier février.

Speaker 2
Mon anniversaire est le dix-sept avril.

Speaker 1
Il vous faut vos livres. Ouvrez vos livres à la page seize. Roch, Eva, Assane,  asseyez-vous !