Speaker 1
Aujourd'hui au collège, cinquante-trois élèves jouent dans la cour pendant la récréation. Quarante-trois élèves sont à la médiathèque pour faire les devoirs et pour étudier avec les tablettes. Dans les salles de classe, les professeurs enseignent et aident les élèves à faire attention et à travailler. Les élèves utilisent des cahiers, des stylos et des calculatrices dans les cours de mathématiques, d'histoire-géo et de sciences physique-chimie. Au déjeuner, les élèves déjeunent à la cantine et discutent avec les amis.