Speaker 1
Bonjour ! C’est la fin des vacances d'été et la semaine de la rentrée scolaire en Réunion. Voilà notre calendrier scolaire. Ici, le début de l'année scolaire est en août et l’année se termine au mois de mai. Les élèves peuvent suivre des cours d’allemand, d'économie et de chorale. En début de journée, cette année, je vais à la salle de permanence avant les cours. Après les cours,  nous avons du temps libre pour faire des activités périscolaires, comme faire partie d'une équipe ou participer à un club. Notre lycée a un complexe sportif, un laboratoire et une salle informatique. J’aime bien notre proviseur et ma conseillère d'orientation. Cette année, je veux prendre de bonnes notes tout le temps et je ne vais pas attendre le dernier moment pour étudier mes ﬁches de révision.