Speaker 1
Carla: Bonjour, je suis Carla Rami. C'est l’accueil du lycée ici ?

Speaker 2
Monsieur Lefèvre: Bonjour, bienvenue ! Oui, c’est l’accueil et je suis Monsieur Lefèvre, le secrétaire. Madame Khattabi, ta conseillère d'orientation, travaille elle aussi dans notre bureau central. Madame Khattabi ! 

Speaker 3
Madame Khattabi: Bonjour. Carla Rami ? Enchanté. Ce n'est pas la rentrée, mais allons, nous pouvons faire une visite de l'école. 

Speaker 1
Bonjour, d’accord.

Speaker 3
Alors, nous sommes dans le bureau central si toi ou tes parents voulez parler au proviseur. Et là, c’est le foyer où il y a des élèves. Ils y vont quand ils ont du temps libre.

Speaker 1
Super. Et où est la salle informatique ?

Speaker 3
Là, à droite du laboratoire. Maintenant, nous passons par le couloir pour aller au complexe sportif.

Speaker 1
C'est grand !

Speaker 3
Oui. Tu fais du sport, non ? Nous avons trois entraîneurs et l'infirmerie est près du terrain de sport. Notre personnel est très dynamique et énergique. 

Speaker 1
Oui, je suis athlète. Bon, merci beaucoup pour cette visite, Madame Khattabi.

Speaker 3
De rien, Carla. Si tu as d'autres questions, tu peux parler à Monsieur Lefèvre. Bonne chance.
