Speaker 1
Les enfants, qu’est-ce que vous voulez faire aujourd'hui ? Il fait beau !

Speaker 2
Moi, je veux faire du vélo. J’adore ça quand il y a du soleil.

Speaker 3
Ah non, je préfère faire de la natation. J’aime être à la piscine en été.

Speaker 1
Et après, vous allez faire de l’athlétisme au stade ?

Speaker 2
Non, je préfère juste faire du vélo.

Speaker 3
Et moi, je veux vraiment nager. 

Speaker 1
Et ce soir, vous voulez jouer à des jeux de société ?

Speaker 2
D'accord. Mais maintenant, je vais chercher mes lunettes de soleil !

Speaker 3
Et moi, mon maillot de bain !