Speaker 1
Si piensas viajar a Costa Rica, antes de ir, es importante que hagas una lista de los lugares que quieres visitar. ¡Hay tanto para ver! Una caminata en la naturaleza puede ser maravillosa, pero es bueno que te prepares bien antes de salir. Es aconsejable que vayas con un guía que conozca el lugar. Si además vas con amigos o familiares, la experiencia puede ser aún mejor. Pero recuerden, no es bueno que ustedes coman demasiado antes de salir. Además, es esencial que todos se hidraten bien durante toda la caminata.