Speaker 1
¿Qué le ocurre?

Speaker 2
¿Está usted preocupada?

Speaker 3
No es nada, déjenme sola, por favor.

Speaker 2
No se aísle. Díganos qué le ocurre, para ver si podemos ayudarla.

Speaker 3
Estoy nerviosa, mañana tengo una entrevista de trabajo y…

Speaker 1
¡Esa es una buena noticia! ¡Alégrese! Estoy segura de que todo va a salir bien.

Speaker 3
No diga eso, Mariana y usted son demasiado optimistas.

Speaker 1
No. Tranquila. No se ponga nerviosa. 

Speaker 2
¡Vamos! Enfoquémonos las tres en esa entrevista. Vamos a practicarla todas juntas para que, mañana, usted haga una entrevista perfecta.
