Speaker 1
Felipe, me pone triste que los jóvenes no tengamos un buen futuro.

Speaker 2
¡Pero qué dices!

Speaker 1
Sí, hay mucho desempleo y la gente se siente perdida.

Speaker 2
Eso es temporal. A mí me encanta que mis sueños se vuelvan cada vez más claros.

Speaker 1
¿Qué quieres decir?

Speaker 2
Yo quiero ser abogado. Seré perseverante para conseguir mi meta.

Speaker 1
Me enfada que todos sepan qué van a estudiar menos yo.

Speaker 2
No te enfades. Mejor piensa qué te gusta.

Speaker 1
A veces pienso que quiero ser periodista o ingeniera.  

Speaker 2
¡Me encanta que des opciones! ¿Cuál te gusta más?

Speaker 1
Ay, no sé… tengo que pensar. Seguramente las dos profesiones tienen ventajas y desventajas.

Speaker 2
Me emociona que pensemos en nuestro futuro. 

Speaker 1
A mí también. ¡Qué divertido!