Speaker 1
No me lo puedo creer: estoy en mi último año de secundaria y ya debo pensar en todas las opciones que tengo para el próximo año. Mis hermanos dicen que soy inmadura, pero siento que estoy lista para explorar nuevas posibilidades. He estado investigando diferentes carreras universitarias. Desde hace un tiempo, también me interesa la política, y estoy considerando participar en algún partido político para hacer algo por el bien común. Aunque estoy abierta a explorar nuevas ideas y perspectivas, todavía no estoy lista para comprometerme por completo con ninguna opción. Sin embargo, pensar en todas estas posibilidades siempre me pone de buen humor. Me emociona imaginar todo lo que está por venir y sé que este momento de reflexión y descubrimiento marcará el inicio de un camino hacia mi crecimiento personal y profesional.