Speaker 1
Oye Gastón, ¿has ido alguna vez a la biblioteca que está en el nuevo centro comunitario de Pocitos?

Speaker 2
Sí, fui varias veces. ¿Por qué lo preguntas?

Speaker 1
Estoy buscando un lugar tranquilo para estudiar y había oído que tienen salas muy cómodas.

Speaker 2
Sí, tienen varias salas que puedes reservar. Además, las que están en la planta baja tienen mucha luz natural.

Speaker 1
¿Y sabes a quién puedo contactar para reservar una sala?

Speaker 2
Puedes preguntar al guardia en la recepción. El que está ahí es muy amable y seguro te ayudará.

Speaker 1
Perfecto, entonces iré mañana. ¿Tú necesitas algún libro? Puedo buscar algunos para ti.

Speaker 2
¡Gracias! Sí, me gustaría algo de literatura uruguaya. Hay algunos autores a quienes quiero leer.

Speaker 1
Genial, miraré. Bueno, gracias por la información. Parece que la biblioteca será justo lo que necesito.

Speaker 2
De nada, Jennifer. Seguro te va a encantar.