Speaker 1
Où étais-tu pendant les vacances ?

Speaker 2
J’étais dans une famille d’accueil, dans une ferme biologique en Angleterre.

Speaker 1
Une ferme, c’est loin de la ville ! Tes activités en ville ne te manquaient pas trop ?

Speaker 2
Pas du tout ! C’était passionnant. Il y avait beaucoup à faire tous les jours.

Speaker 1
Qu’est-ce que tu faisais, par exemple ?

Speaker 2
Le matin, je donnais à manger aux animaux et ensuite on récoltait des choux ou de la salade verte et  des poivrons pour le déjeuner. L’après-midi, il fallait cueillir des fruits pour faire des confitures.

Speaker 1
Est-ce que tu pouvais aussi les goûter ?

Speaker 2
Oui, bien sûr ! Ma préférée était la confiture de framboises sur du pain croustillant fait maison. On faisait aussi de la compote de pommes. C’était vraiment bien !