Speaker 1
Je veux vous parler de quelques habitudes saines à adopter pour être en meilleure santé. Pour commencer, il est important de consommer des aliments équilibrés.  Si vous grignotez trop entre les repas, essayez de limiter cela et si possible, choisissez des produits bio. Le sommeil est aussi essentiel ; dormez assez  pour vous sentir bien et pour éviter d’être fatigués pendant la journée. Je trouve que vous restez vraiment trop connectés sur les réseaux sociaux devant l’écran. Ne passez pas tant de temps devant l’écran.. En somme, pour être au meilleur de votre forme, il faut prendre votre temps pour manger, faire de l’exercice régulièrement, avoir des passe-temps agréables et vous amuser; ce sont de bonnes habitudes à développer.