Speaker 1
Aujourd'hui, parlons de l'importance d’une bonne santé sociale et émotionnelle. Pour commencer, quand vous vous sentez tendu, n’oubliez pas de respirer profondément. Pour éviter le stress de la vie quotidienne, planifiez de prendre le temps de vous reposer et de vous amuser. Si vous voulez simplifier le besoin de faire de l’exercice, choisissez des exercices faciles. Promenez-vous une demi-heure chaque jour, par exemple. Essayez de vous réveiller à des heures régulières et de ne pas vous endormir trop tard ou de passer du temps devant un écran juste avant de vous coucher. Pour rester connecté, planifiez d’avoir un passe-temps hebdomadaire avec des amis.