Speaker 1
Je suis à Paris et je suis ravie d’observer la richesse des arts et de la culture. Je suis étonnée que l’ architecture des anciens bâtiments comme la Cathédrale de Notre Dame soit encore si belle. J’admire ces bâtiments, ils sont vraiment impressionnants et différents de ceux du Laos, mon pays. Les arts visuels sont très variés ici; je suis allée au musée du Louvre où j’ai pu contempler l’exposition d’œuvres de peintres classiques comme Léonard de Vinci et Jacques-Louis David. Mais, à part la peinture, on trouve aussi à Paris des sculptures bien connues comme Le Penseur au musée Rodin. Tout cela me permet de m'échapper de ma routine et de rêver un peu. 

Je trouve d’ailleurs que les arts de la scène, comme les pièces de théâtre et les comédies musicales, ont un effet très profond sur le public. À Paris, les spectateurs réagissent avec beaucoup de passion.

La bande dessinée ici est également fascinante; elle nous transporte dans des mondes fictifs avec des personnages inoubliables comme Tintin et Astérix. Elle fait partie de la culture littéraire française si riche. Au sujet de la littérature, je m'enrichis chaque jour de la poésie et des romans que je découvre dans les librairies des petites ruelles. Paris est vraiment un lieu où l’art se dégage de manière unique.