Speaker 1
Bonjour à tous et bienvenue dans notre émission spéciale sur l'art et les jeunes. Aujourd'hui, trois élèves, Thérèse, Anan et Mireille, nous parlent de l'impact de l'art sur leur vie. Alors, comment l'art influence-t-il votre vie ?

Speaker 2
Bonjour, je m’appelle Thérèse. Pour moi, l'art est un moyen de m'évader de la vie quotidienne. J'aime les œuvres des Impressionnistes, surtout celles de Degas. Je suis danseuse, alors je me retrouve dans sa peinture. Je rêve souvent d'être à Paris devant ses peintures et j’imagine les histoires que racontaient les danseuses.

Speaker 3
Je suis Anan. Personnellement, certaines œuvres d'art me dérangent et parfois me choquent. Mais souvent le but de l'art est de faire réfléchir. Je suis fan du groupe Air et leur musique a un effet profond sur moi. Elle peut me  donner une sensation de légèreté et me calmer.

Speaker 1
Vous avez raison, l'art peut nous toucher et provoquer diverses émotions en nous. Et toi, comment t’appelles-tu ?

Speaker 4
Euh, Mireille. Ben, pour moi, l'art est une source d'inspiration, surtout quand je trouve un artiste que j'admire beaucoup. Les romans, par exemple, permettent aux lecteurs d'explorer l’identité de divers personnages. Mais bon, parfois certaines œuvres me laissent froide et je ne réagis pas du tout à ces lectures - je n'ai jamais compris le roman Nadja de Breton, par exemple.