Speaker 1
Dans notre ville, il y a souvent plusieurs jobs pour les étudiants dans les petites annonces. Quand j’étais au lycée, j’ai postulé pour un poste de caissier, parce que je gérais bien mon argent de poche et j’adorais bavarder avec les gens qui faisaient les courses. Mon ami qui s’est spécialisé en  biologie est devenu tuteur de de cours en ligne. Quand il était lycéen, il avait une ouverture d’esprit qui l’aidait à bien s'entendre avec tous les élèves. Une fois, j’ai entendu sa leçon sur les parties du corps humain et j’ai trouvé que sa façon d’expliquer la biologie était très intéressante. Ses élèves se sentaient écoutés. Un jour, à l'avenir, il sera un très bon professeur.

Parmi mes amis du lycées, certains préféraient des jobs à l’extérieur, comme jardinier ou livreur où on doit être autonome et savoir prendre les choses en main. Un ami sportif a travaillé comme maître-nageur à la piscine. Il avait besoin d’avoir confiance en lui-même et de faire preuve d’un esprit d’équipe.  Il savait bien enseigner aux petits enfants comment faire de la natation.

À cette époque de ma vie, mes amis et moi nous retrouvions souvent à la fin de la journée pour rigoler et partager nos expériences. Grâce à ces jobs, nous sommes devenus plus indépendants.