Speaker 1
Dans notre colonie de vacances, tous nos enfants s’entendent bien parce que leurs bons rapports sont importants pour les organisateurs. Chaque jour, ils passent des heures ensemble à l’extérieur à jouer, à s’amuser et à explorer. Le matin, ils se réveillent tôt et ont hâte de retrouver leurs nouveaux copains.

Pendant la journée, les enfants jouent à des jeux de société ou participent à des sorties avec les organisateurs. Évidemment, il y a des moments où un enfant a peur, surtout quand il ou elle essaie quelque chose de nouveau, mais tout le monde est très amical ici. Si un enfant se fait mal, un adulte sera là pour lui. Il est interdit de laisser les enfants seuls. 

Le soir, nous regardons tous ensemble des dessins animés ou une émission de télé drôle. On se parle et on rigole. Chaque moment à notre colo permet de créer de bons souvenirs et de former des amitiés importantes.