Speaker 1
Bonjour ! Aujourd’hui, nous voulons encourager les jeunes Québécois à s'engager dans la maison et dans la communauté. Pour commencer, à la maison, chacun peut participer aux tâches ménagères quotidiennes. Vous pouvez aider à arroser les plantes, débarrasser le lave-vaisselle, donner à manger à vos animaux si vous en avez, ou encore donner un coup de main pour faire du jardinage. Faire le lit, laver et plier le linge, et ramasser les déchets sont aussi de bonnes habitudes à prendre. Enfin, ceux qui rangent leur chambre ou mettent le couvert avant le dîner aident leur famille. Dans la communauté, quand vous, les jeunes bénévoles engagés, faites du bénévolat, vous pouvez beaucoup contribuer à la société. Par exemple, vous pouvez aider la banque alimentaire, participer à une collecte de sang, ou encore planter des arbres dans le jardin communautaire. Réaliser un projet pour améliorer votre ville est aussi une excellente idée. Vous pouvez aussi réconforter les personnes dans le besoin  à la garderie, au refuge de sans-abris ou au foyer de soins, et aussi vous faire de nouveaux amis. Merci de votre service et de votre engagement !