Speaker 1
Eh bien, j'aime beaucoup accueillir les nouveaux bénévoles. Ils contribuent beaucoup à la ville. Qu’en pensez-vous, M. Diallo ?

Speaker 2
Je suis d’accord avec vous. Notre organisation aime lancer de nouvelles idées. En ce moment, nous réalisons un projet pour construire des maisons.

Speaker 1
Formidable ! Pour servir la communauté, notre association a décidé de planter des arbres dans les espaces publics.

Speaker 2
Quelle bonne idée ! Moi-même, je fais du recyclage et je sors la poubelle du lycée. En plus, j’aide à trier et distribuer le courrier aux profs.

Speaker 1
Et vous conseillez aussi les lycéens qui finissent leurs études ! C’est un service très important, M. Diallo.
