Speaker 1
¡Estoy feliz por toda la creatividad que tenemos en nuestra clase de arte!

Speaker 2
Me alegro mucho por ti. A mí, la pintura siempre me sale mal.

Speaker 1
Eso no es cierto. Tienes que seguir intentando hasta encontrar tu estilo artístico.

Speaker 2
¿Tú crees? Alguna vez, pensé en abandonar la clase.

Speaker 1
Deberías probar con otras artes, como el dibujo o la fotografía, y dejarte llevar por tu fuente de inspiración. ¿Quieres que te ayude?

Speaker 2
¡Claro que sí! Hagamos una obra juntos.
