Speaker 1
Romain, est-ce que tu vas prendre mes écouteurs pour ton voyage à Londres ?

Speaker 2
En fait, je veux commander le modèle qui est dans le magazine “Electronix”mais c’est trop cher. Je vais attendre un peu. 

Speaker 1
Il y a des promotions au magasin de technologie. Si tu veux, on va voir !

Speaker 2
Je peux aussi regarder en ligne pour trouver des soldes. 

Speaker 1
Je vais aussi t’aider. Je vais te donner 10 € si tu as une bonne note en maths. 

Speaker 2
En maths ? Et si j’ai une bonne note en anglais ?

Speaker 1
Pour l’anglais, 20 euros !

Speaker 2
Hahaha,  tu es généreux aujourd’hui ! Allez ! Je vais vite faire des exercices d’anglais !