Speaker 1
Hola, Pablo. ¿Qué haces hoy? ¿Quieres nadar en la piscina?

Speaker 2
No puedo ir.

Speaker 1	
¿Por qué? ¿Dónde estás ahora?

Speaker 2
Estoy en el patio de mi casa. Hoy es viernes y en una hora tengo clase de piano.

Speaker 1
¿Y qué tal si en la tarde vamos a la ciudad?

Speaker 2
No puedo. Tengo que hacer la tarea y cuidar a mi hermana pequeña. Pero, ¡tengo una idea! Quieres ir al cine esta noche, a las ocho?

Speaker 1
¡Lo siento! Esta noche voy a jugar juegos de mesa con mis primas. ¡Son muy simpáticas! ¡Y tenemos un juego nuevo muy divertido!

Speaker 2
¿Y mañana? Mañana es sábado y voy a correr en el parque que está cerca de mi casa. ¿Quieres ir a correr?

Speaker 1
No. gracias. No me gusta correr; prefiero andar en bicicleta. 

Speaker 2
¡Es genial! A mí también me gusta andar en bicicleta. Podemos salir del pueblo e ir hasta el campo. 

Speaker 1
¡Sí! Entonces, nos vemos mañana.

Speaker 2
De acuerdo. ¡Hasta mañana!