Speaker 1
Salut Hector, comment ça va ?

Speaker 2
Moi, ça va très bien. Je suis bénévole dans une médiathèque pendant l’été. Et toi ?

Speaker 1
Je travaille sur un chantier de bénévoles, nous construisons des maisons à consommation énergétique nulle.

Speaker 2
C’est super ! Vous vous rendez compte de l’impact que vous avez sur l’environnement ?

Speaker 1
Oui, bien sûr. Nous sommes persuadés que ce sont les logements de l’avenir.

Speaker 2
À quoi pensez-vous avant de les construire ?

Speaker 1
Par exemple, il faut que le chauffage et la cuisine se fassent avec des combustibles propres. Partout, nous installons des lampes LED pour économiser l’énergie et pour l’eau, nous construisons un système de collecte d’eau de pluie pour les toilettes et le jardin. Nous cherchons aussi à améliorer le système de recyclage des déchets. Enfin, il  y a aussi un jardin communautaire.

Speaker 2
C’est vraiment impressionnant ! Je suis vraiment fier de toi, William. Ça m’intéresse aussi. J’aimerais bien faire du bénévolat comme toi.