Speaker 1
Salut Fatima ! Tu prends un café avec moi ?

Speaker 2
Salut Guillaume ! D'accord, on prend des croissants aussi ?

Speaker 1
Ah non, je suis au régime cette semaine. Je préfère prendre une soupe ou une quiche. J’adore les œufs et aussi les fruits.

Speaker 2
Bonne idée. Moi aussi, j’aime être en bonne santé. Je ne bois plus de soda, je préfère boire de l'eau ou un thé. Ou un café.

Speaker 1
Oui, je fais attention. Je ne gaspille jamais de nourriture, donc je choisis bien mes aliments pour finir mon repas.

Speaker 2
Moi, j’aime cuisiner à la maison. On mange un peu au restaurant mais je prépare bien les pâtes et le poulet rôti.

Speaker 1
C'est une bonne idée de cuisiner à la maison. Et quand je ne mange pas les mangues et les bananes, je recycle les fruits.

Speaker 2
Oui ! Bon, j’ai faim. On partage une omelette au café alors ?