Speaker 1
Tu es allée sur les réseaux sociaux récemment ? 

Speaker 2
Non, mais, j’ai entendu parler de cyberharcèlement ciblant des élèves du lycée. C’est vrai ? 

Speaker 1
Oui ! Je te conseillerais de supprimer tes comptes de réseaux sociaux !

Speaker 2
Les supprimer ? Mais j’ai tous mes amis sur mes comptes et aussi mes photos !

Speaker 1
À ta place, je commencerais à supprimer les photos.  Et puis, j’éviterais de parler de ma vie privée ou de dire où je vais et avec qui.

Speaker 2
Tu n'exagères pas un peu ? J’ai aussi droit à ma liberté d’expression !

Speaker 1
Je ne plaisante pas. Tu sais que n’importe qui peut voir ce que tu postes ?

Speaker 2
Hmmm. Bon d’accord, je supprimerai les photos et je changerai mes mots de passe.

Speaker 1
Très bonne idée ! Sécuriser son profil est super important sur les réseaux sociaux.
